---
title: 'Обзор аниме «Птичье крыло: История гольфисток»'
date: 2022-05-15
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: true
tgId: 125
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/125
---

[Птичье крыло: История гольфисток](https://anilist.co/anime/140830/BIRDIE-WING-Golf-Girls-Story/)

Еще одно спортивное аниме в этом списке, но теперь, внезапно, про гольф. Две девушки с совершенно разными стилями игры (одна профессионалка, другая зарабатывает на неофициальных играх и училась во дворе), две соперницы, у которых нет ровни в этой игре, сталкиваются и меняют гольф навсегда (наверно).

Может ли гольф быть интересным кому-то, кроме 70-летних богачей? Авторы аниме пытаются доказать, что да. Причем не только с помощью вайфу, но и показывая уже в первой серии, как мяч пролетает между вагонами поезда, чтобы попасть прямо в лунку.

Не могу сказать, что это какое-то уникальное аниме, но и то, что героини нарисованы достаточно взрослыми, и то, что сюжет не крутится вокруг школы, делает его более любопытным.

**Смотреть дальше:** можно дать шанс
